Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Урю-кун?
Мм... Кеше Инари храмында неке қию рәсімін өткіздік, солай ма?
Иә! Көңілді болды~ Хехе
Сонымен мен баспалдақтан құладым, солай ма?
Урю ше?
Өзін таза емес сезіну (Урю) О!
Мені шошытпа
Бұл менің жолым.
Күннің ортасынан түн ортасына дейін, қол жетпес адамдар
Эй, сен нені дұрыс түсінбедің...
Егер сізде осындай уақыт болса, тәтті шай сатып алыңыз.
Өте жақсы.
Сіз де қонақсыз ба?
А... бұл ғибадатхана үшін маңызды біреу бар.
♪～
～♪
Иә, дәл.
Мен оны сізге жинағанша сәл күте тұрыңыз.
Канами-санның кезекті фестивалі жақында емес пе?
Кангами мырза, мен соңғы кездері ол жерде болмадым.
Учимо Ява…
Мен Канами храмын сатуға қоямын.
Иә?
О? Сіз қауесеттердің тегін жүктеушісісіз бе?
Урю мырза, мен сізді таныстырғым келеді.
Біз осы Канджин ғибадатханасын көп жылдар бойы қолдап келеміз.
Бұл Миемон Киташиракава, Киташиракава отбасының басшысы.
Бұл соншалықты үлкен мәселе, мен дауыл тудырмаймын.
Ғибадатхананы сату...
Жақында, Кангами мырза
Тұтынушыларды тарту да, кіріс те тамаша.
Мен сіздің инвестициялауды тоқтатқаныңызды қаламаймын.
Біз де жын емеспіз.
Мен бәрің тұратын бұл үйден кетемін.
Ендеше, сен де анаң да өлсең.
Бұл қиын болса керек.
Бұл адам қайтыс болған кезде
Себебі ол жерге адамдар жиналып, гүлденді.
Жыл сайынғы фестиваль кезінде
Бұл 1000-нан астам ғибадат етушілері бар жанды оқиға болды.
Бірақ сол кісі айқайлаған соң, құлшылық етушілер саны күрт азайды.
Бүгінде ол сол кездегі көрсеткіштің 30%-нан аз.
Көршілерің кеткеніне көп болды.
Кез келген нәрсе Бала күтімі мен ғибадатхананы басқаруды теңестіру
Жұмыстан құлап қалдың деп естідім...
Осы түкке тұрғысыз балаларды қорғау үшін өлуге қалай дәтің бар?
Ақымақ ана, құрметті.
Ю-чан... бұл жақсы емес.
Егер сіз осындай адамдарды тартпайтын қасиетті орынға қамқорлық жасағыңыз келсе.
Біз бүкіл Киотоның күлкісіміз.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Егер солай болса...
Иә?
Құлшылық етушілер саны 5000-ға дейін көбейсе ше?
Алдағы тұрақты фестивальге табынушылар саны гүлденген кезеңнен бес есе көп.
5000 адамға жеткенде, қасиетті жерді сатамыз...
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін, бірақ...
Бұл сан...
Тым балалық нәрсе бар ма?
Я... бұл балалық емес!
Біз енді бала емеспіз!
Жоқ... бұл...
Мұндай өзімшіл сөздер екені рас
Бұл балалық болуы мүмкін
Бірақ сәл ғана өтінемін.
Бізге біраз уақыт бере аласыз ба?
Ах...
Жоқ, егер сіз сонша иілсеңіз.
Саған рұқсат беруден басқа амалым жоқ.
Дегенмен, біз жыл сайынғы фестивальге бір тиын да жұмсамаймыз.
Ал 5000 адам жинала алмаса
Мен бұл үйді де, ғибадатхананы да аламын.
Жоқ…
Өзіңізді мәжбүрлейтін адам сізсіз.
Менің арқама онша көп жүк көтерудің қажеті жоқ.
Сіз не істейсіз?
Маған бәрібір (Асахиме/Йошиге) Иә.
Ах...
Солай ма?
Мен жай ғана қарт адаммын.
Тек оларды бақылаңыз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Жоқ, мен жыл сайынғы фестивальді асыға күтемін.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Мен Киташиракава отбасының бір мүшесіне қатты соққы бердім...
Өкінбеңіз.
Мен кездейсоқ қауіпті адаммен төбелесіп қалдым ба?
Әрине!
Мен мұны айттым, бірақ мен оларды шынымен жинай аламын ба?
Сіз ана болған кезде не істедіңіз?
Сен анау үлкен ауызды ұрдың.
Менің бір ойым бар...
Иә? Ал Урю ше?
Мүлдем емес... өзімнің оқуым болса да.
Хехе, бұл ауыр жағдай болса керек.
Қызық, неге бұлай сезіледі?
Әйтеуір, Урю-сан болса
Мүмкін біз шынымен 5000 адам қатысатын фестиваль өткізе аламыз.
Міне
Өткен жыл сайынғы фестивальдер кітабы?
Урю мырза, сіз түні бойы тұрмадыңыз ба?
Аа, жақсы... Сонымен...
Белгілі бір уақыттан кейін азық-түлік дүңгіршектерінің саны кенет азайып кетті.
Бұл... (Юна) А...
Бұрын жақын маңдағы сауда аймағының тұрғындары азық-түлік сататын дүңгіршектерді...
Анам өмірден өткен соң екеуміз араласып кеттік.
Біздің көмегіміздің арқасында, тіпті атам да
Біз азық-түлік дүкендері көп жыл сайынғы үлкен фестивальді өткізе алмадық.
Сонда ол барған сайын табиғи болады...
Жарайды!
Біз қазірдің өзінде осындай тамаша киелі қыздарға айналдық.
О
Осы уақытқа дейін ғибадатхананы өзіміз басқарып келдік.
Мен мұның қалай болатынына сенімдімін.
Содан кейін алдымен В жоспарын жасаңыз.
В жоспары?
Дәл! Әлеуметтік медианы пайдаланыңыз
Бұл ғибадатхананы сатып алу арқылы түзетіңіз!
Бұл сиқырдың бір түрі ме? Яғни
Мәселе SNS-те жарнама жасап, адамдарды тартуда.
Интернеттегі жарнама қызметі?
Қазір де, жас та, біз оны мүлтіксіз меңгеріп жатырмыз.
Бұл мәлімдеме өте ескі.
Бұл тас дәуірінің басты беті қандай?
Бұл... бұл жаман емес пе?
Екінші жағынан, сіз нені жақсы деп ойлайсыз?
Тыңдаңыз, SNS жарқырауды қажет етеді.
Онда!
Мен сені үш қарындасты үгітші қыздар етемін!
Кя... Науқан қызы?
Сіздің осындай ұсыныс жасап отырғаныңыз Урю мырзаның біз туралы айтып тұрғанын білдіреді.
Сонымен, сіз оны сүйкімді деп ойлайсыз, солай ма?
Ал... Менің ойымша, бұл сүйкімді.
Кава Кава?
Ал... жарайды, бұл факт.
Эхехе рахмет
А... Бұл жай ғана объективті көзқарас!
Ха! Жарайды... күтіңіз, мен қарсымын.
Не?
Қасиетті ғибадатхана қыз осындай қарапайым істі істейтін еді...
Маған қарасаң да
Ешкім бақытты емес...
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Кяха!
Бұл орта мектептің әдемі қызы Асахиме Амагами.
Reitaisai жарнамалық менеджері болыңыз!
Бұл біртүрлі...
Менің сұлулығыма ешкім жауап бермейді
Мен үшін осыншама көп нәрсені айта алудың өзі үлкен мәселе.
Бұл жай ғана сурет.
Хмм, онда...
Бұл сүйкімді.
Жоқ, бұл өте қиын. Оны одан да тартымды етіңіз!
Түсіндім, маған бір ой келді.
Егер біз сіздің үмітіңізді ақтамаған болсақ
Жазылушылар саны азайды!
Әрине! Оны жойыңыз!
Асығыңыз! (Тінтуірдің үздіксіз шерту дыбысы)
Хмм, не болды?
Өте әдемі үш апалы-сіңлі
Сіз білесіз...
Біріншіден, қасиетті орындар мен тұрақты мерекелердің тартымдылығы мүлдем жеткізілмейді.
Түсіндім!
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Қасиетті қыздың киімімен тентек суретке түссеңіз...
Неге ол жаққа барасыз?
Ах... (Юна) Бейқам болма.
Өйткені, бізге көрсетудің жолы жоқ.
Құдайды аса құрметтемеу
Сіз ғибадатхана қызының құқығынан айырылдыңыз!
Ой... Ей, ондай ештеңе жоқ...
Егер сіз әзілдеп жатсаңыз...
Мен қалжыңдамаймын!
Жоқ…
Юна-ни бізге әрқашан жарты адамдай қарайды.
Ғибадатхана билігі құқығынан айырылған адам - ​​Юна-ни!
Құдай ғана маңызды нәрсе емес!
Ойың қатып қалса, жұрт зияратқа келмейді!
Ей, балалар тынышталыңдар...
Кешкі уақыт Таңертеңгілік уақыт
Татуласпасақ...
Мә!
Иә...
(Ысырма дыбысы)
Хмм... осылай ма?
Аа, жоқ, тағы солай...
Ммм... Мм...
Эй (Юна) Иә!
Мен Йошикагэні қорғаймын!
Әпкеңмен татуластың ба?
Ах...
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(Пернетақта жұмысының дыбысы)
Бұл әлі де ғибадатхана қызының құқығынан айырады ма?
Жоқ
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Жарайды, бір ғана нәрсе істеу керек.
Жарайды, жарайды.
Ах...
Ах!
Фу…
Уау!
Асахиме... Кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Өйткені, Юна-ни
Ол менің сүйікті әпкем.
Асахиме…
Мен де
Мен оны жақсы көремін!
Уау! (құлап түскен дыбыс)
Йоджу-ни, бұл ауырады~
Бұл ұят!
Хэхехэ Ю-чан Аса-чан
Мен оны жақсы көремін! (ысырма дыбысы)
Шылдыр... Шылдырады!
Керемет!
Мен сізге сексуалдылықпен шабуыл жасасам да, ол жұмыс істемеді...
Мүмкін мұндай нәрсе күткеннен жақсырақ шығар.
(Бейне музыка)
Иә! Кеше жүктеген видеом да жақсы өсіп жатыр.
Жарайды, SNS жолға оралды.
Сіз зиялы болып көрінесіз бе?
Сіз жасандылық танытып жатырсыз.
Демалыс үйлеріндегі жазғы демалыс, кемпинг, балық аулау, яхтада жүзу
Келесі - шектеулі басылымның апелляциясы!
Шектеу сезімі?
Олар жыл сайынғы фестивальде ғана сатып алуға болатын шектеулі шығарылымды сыйға тартады.
Дизайнға тапсырыс берілген...
Барысы қандай? өнер колледжінің студенті
Иә, бәрі жақсы~
Жарайды, жарайды, үлкен апа күткендей.
Осы қарқынмен екі күннен кейін жеткізуді орындайтын сияқтымыз.
Мұғалім! Менің үлкен қызым мұғалім~!
Әлі жоқ!
Бүгінге дейін тапсырыс бермесеңіз, уақытында жеткізілмейді!
Ммм... Уау~
Осынша уақыт болды ма?
Бірақ жарайды, жарайды
Әлі істеу керек нәрсе бар~
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Тыңдаңдар, бәрі бүгін, бәрі бүгін.
Хмм... Бірақ мен білемін.
Негізі ертең таңға дейін жақсы боласың, солай ма?
Сіз белгілі бір мерзім болмаса, мотивацияны сезінбейтін манга суретшісісіз бе?
Осы қарқынмен біз оны уақытында орындамаймыз.
Какеру Уеха…
Үлкен қызымды ұстазымды қамап тастасам да!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Үлкен қызы мұғалім~!
(Яшигенің гуілдеуі)
Әй, өте сүйкімді!
Мына тұқы ғашық
Махаббат...
Ах!
Мүмкін ол түсіп қалған шығар
Мынау ақсақ (Урю)...
Мынау ақсақ (Урю)!
Менің дизайным тіпті алмастырғыш емес пе?
Сонымен... бұл...
Сантиметрден сантиметрге дейін, мен біртіндеп әрі сөзсіз денеңе жақындай беремін—
Уау~ Қайырлы таң
Үлкен қызы мұғалім!
Дизайн аяқталды!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ооо!
Йошу күткендей! Бұл жақсы сезінеді
Өте сүйкімді!
Эхехе рахмет
Сазан бастапқыда болған
Ақшамен және табыспен сәттілікті арттырудың пайдасы бар.
Сүйіспеншілікке деген сүйіспеншілікке матчтың батасын қосқым келеді.
Бізді SNS арқылы көруге келетін жастар үшін
Мен сені қуантсам жақсы болар деп ойладым.
Сіз шынымен де данышпансыз.
Эххе, онша емес~
Бірақ!
Ах... (Урю) Сен де өз қарқыныңмен жүрсің.
Мен үйленіп некеге тұрғанда солай ойладым.
Мен қобалжып отырмын, себебі сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Ақыр соңында, мен сені бақылағаным жөн.
Ах...
Үлкен адамға тым қорғаншылық
Бұл аздап қорқынышты.
Иә бар! шулы!
Кешіріңіз, Урю-кун, сізге көп қиындық тудырғаным үшін...
Бірақ рахмет
SNS жақсы жұмыс істейді!
Жыл сайынғы фестиваль туралы хабарландыру да қызу тақырыпқа айналды!
Шектеулі марапат элементтері де қол жетімді.
Урю-кунның стратегиясы орасан зор табысқа жетті.
А, мен нәтижені білмеймін...
Осы арқылы сіз жыл сайынғы фестивальді қауіпсіз тойлай аласыз.
Жоқ, әлі жоқ (3 адам) Иә?
Жыл сайынғы фестиваль бойынша
Әлі де орындауды қажет ететін жоспарлар бар.
Маңызды жоспарлар жоқ
Тоқта... Эй, Урю-сан, шын айтасың ба?
Ах, Рейтайсайдың сәтті болуы үшін.
Өйткені бұл қажет
Иә... бірақ тым тік.
Бұл басқа адамға қиындық тудыруы мүмкін...
Иә?
(аяқ дыбысы)
О, Кангами мырза.
Не? Аға
Сауда аудандарының жарнамалық қауымдастығының барлығы
Кездесу кезінде кенеттен кешіріңіз.
Канжин ғибадатханасының келесі жыл сайынғы фестивалін сәтті өткізу үшін өтінемін.
Маған көмек бере аласыз ба?
Иә?
Келесі жыл сайынғы фестивальге 5000 адам жинай алмасақ,
Мен ғибадатхананы басқаруды жалғастыра алмаймын.
Бірақ мен одан аулақ болғым келеді.
Өтінемін! Маған күш берші...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Иә!
Иә?
Бұл қарапайым ма?
Амазами-сан қысылып қалды ма? Сізге байланысты болғанда
Бірақ...
Осындай кенеттен келген қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз...
Ешқандай ыңғайсыздыққа қарсы емеспін.
Мынаны қараңыз
Іс жүзінде...
Мен Кангами-санның кезекті фестиваліне кездесу өткіздім.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Менің ойымша, бәрі Канжин храмымен байланысын жоғалтты ма...
Әй, менің предшестім дүниеден озғалы бері.
Неге екені белгісіз, мен ол жаққа барғым келмеді, бірақ...
Хонма маған әрқашан қамқорлық жасады.
Бірақ мен бұл Кангами мырза болады деп ойламадым.
Мен білмей тұрып, шымшып қалдым...
Есінен танған және сабырлы
Жоқ, солай…
А, м... сен маған шынымен көмектесе аласың ба?
Әрине.
Бұл қаланың халқы Кангами-санға ұрпақтар бойы қарыздар.
Менің тойымды Канжин мырза өткізді.
Сондай ностальгиялық
Әкеммен ұрысып қалған кезім
Менің алдыңғы ағам араласса екен.
Канжин храмы біз үшін маңызды естелік.
Мен сені қорғау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
үшін...
Рахмет!
Жақсы! Содан кейін біз бірден стратегиялық кездесуді өткіземіз.
(үшінның жауабы)
Анам қасында болған сияқты...
Анашым, сіз үнемі осылай айтатынсыз.
«Қасиетті қыздың Құдайға сиынатын адамдармен байланысы бар».
«Мен оған қамқорлық жасауым керек».
Иә, мен анаңның айтқанын ақыры түсінгендей болдым.
Осы уақытқа дейін біз жалғыз болдық
Мен бар күшімді салуым керек деп ойладым, бірақ...
Оның арқасында мен көп нәрсені үйрендім.
Сіз мұны істей аласыз!
Иә!
Reitaisai Оны сәтті орындаңыз
үшінмен бірге!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory